تـــرجـــمـــة
Eng. Zahar & Abdelrahman92
عبدالرّحمن أسامة & محمّد الزهّار
www.facebook.com/BTScenes44                www.twitter.com/BTScenes44
لقد صُوّر التالي في 21 مايو 1973، حيثُ حاول
مجموعة من علماء النفس المتخصّصون في الخوارق
للطبيعة التواصُل مع شخصٍ حديث الوفاة يُدعى
."تشارلز ريمر)، ويُشارُ لهذا اليوم بإسم "تجربة تشارلز)
.تبًّا
،حسنٌ. مستوى الرّطوبة جيّد. وعلى الرّغم من ذلك
.ما زال يحتاج إلى آشعة حراريّة وتحت الحمراء
أين هما؟
.اقطع التّصوير
.اليوم الأوّل لتجربتنا على حدّ نفسانيّة الغرائب
نحن نحاول أن نصنع نسختنا
.(عالية التّقنية من تجربة (تشارلز
على عكس جلسة استحضار
...الأرواح العلميّة في عام 1970
.هدفنا هو إظهار الرّوح في عالمنا
من أين أتيتِ بذلك؟ -
.لقد صنعتُه في قسم الهندسة -
اعتقدتُ أنّ تمثيلًا ثلاثيّ الأبعاد
.لـ(تشارلز) سيساعدنا أن نركّز تركيزنا
إن نجحنا، سنثبت أنّ الأشباح والكينونات والخوارق
.موجودون بكتلة جماعيّة كاعتقاد متعمّدٍ وموجّه
أتعتقد أنّ أمبير الرّسم الكهربائيّ
للدّماغ سيصنع فرقًا؟
.أجل
.بدلًا منكَ ومنّي ومن (ليديا)، سيكون هنالك 500 منّا
.كفّ عن الكلام يا (جريج). ركّز
.دعكَ من ذلك. لقد ركلتَ الطّاولة -
.لم أركلها، أقسم لكِ -
أصوّرتَ ذلك؟ -
.أجل. لقد صوّر ذلك. اصمتْ الآن -
.(باتريك)
!تبًّا
.ربّاه -
!تبًّا -
!(ليديا)! (ليديا)
!هيّا
!تبًّا
ماذا يكون ذلك؟ -
أين المصباح اليدويّ؟ -
ماذا يكون ذلك بحقّ الجحيم؟
!(باتريك)
!(ليديا) -
ليديا)؟) -
.مرحبًا
.لا تعضّ
أنتهيتَ من إصلاح سيّارتكَ؟
بالطّبع لا. أتعتقدين أنّ بإمكانكِ أن تنقذيني مُجدّدًا؟ -
.لِمَ لا؟ أحبّ كوني بطلةً نوعًا ما. أحبّكَ -
.وأنا أيضًا
.لنحاول أن نفعل الأمر صحيحًا هذه المرّة -
.لا بأس -
مرحبًا أيّها الغريب. أأنتَ جائع؟ -
.ذلك منوط بما يُعجِب مزاجكِ -
في الأربعة أيّام الأخيرة، لقد أكلنا
.طعامًا صينيًّا وهنديًّا وفيتناميًّا وإثيوبيًّا
.حسنٌ. اختر أنتَ
أيّ أرضٍ غريبة تريد زيارتها اللّيلة؟
أيُمكننا الذّهاب إلى (كوستكو) بعد هذا؟
.أريد شراء "سجارو" كبير من أجل الفناء الأماميّ
ماذا يكون "سجارو" هذا بحقّ الجحيم؟ -
.إنّه صبّار -
أتعتقدين أنّ لديهم ذلك أصلًا؟ -
.أعني أنّكَ ستعتقد ذلك -
أوَلا تعتقد ذلك؟
أنّى ستُدخلين صبّارًا كبيرًا في مؤخّرة سيّارتك؟
لِمَ فعلتِ ذلك؟ -
.كُن سعيدًا ولطيفًا -
لقد مررتُ بيومٍ عصيبٍ في العمل، حسنٌ؟ -
إذن، تغلّب على الأمر -
هلّا توقّفتِ؟ -
.حسنٌ
.إذن فأعتقدُ أنّي سأشتري لكِ الصّبّار
بإمكاني أن أعمل هُنا إن لم تسِر
.الأمور معكِ على نحوٍ لائق
.توقّف
.بإمكانكَ أن تعمل في المجال التكنولوجيّ لفترة
.الأمر لن يقتلكَ. على الأقلّ لستَ تنظّف غائط الكلاب
.انظر
لِمَ نحتاج ذلك؟ -
.لربّما يكون نافعًا في وقتٍ ما -
.سنستخدمه مرّةً ثمّ سينتهي به المطاف في المرآب
لا يُمكنكَ أن تعترض على هذا. إنّه
.جميل ورخيص ولا يحتاج إلى صيانة
.مثلكِ تمامًا
.انظر إلى أين نحن
...ليس أمر التخييم مُجدّدًا -
.قبل أن يأخذني أبي إليه، اعتقدتُ أنّي سأكرهه -
أحبّ الهواء الطّلق، لكن النّوم
...في خيمة على الأرض
من قال شيئًا عن النّوم؟
حينما كنتِ طفلةً صغيرةً، أراهن أنّ حلمكِ
كان العيش في (بالمدايل)، صحيح؟
.بالتّأكيد
...أحياء مهجورة ومراكز تسوّق شاغرة
.وصحراء خالية لأميالٍ في كلّ اتّجاه
من الفتاة التي لا تحلم بذلك؟
من كان ذلك؟ -
.العمل -
.مرحبًا أيّها الجاران -
.مرحبًا -
كيف يجري أمر إفراغ الحقائب؟ -
.حسنٌ، لقد قاربنا نوعًا ما من الانتهاء -
.يا (بيبر). تعالي أيّتها فتاة
.عليكما أن تنتبها منها. إنّها تحبّ التّجوّل في الأرجاء
كيف حالك يا آنسة (ماجي)؟ -
.طيّبة -
.(هذا صديقي الحميم (بِن -
.(سرّني لقاؤكَ يا (بِن -
.مرحبًا -
نراكما قريبًا؟ -
.أجل، قريبًا -
.حسنٌ، تعالي
متى وجدتِ وقتًا لبدء لجنة التّرحيب؟ -
.حسنٌ، الأمر لم يكن صعبًا، إذْ أنّهما جارانا الوحيدان -
.مرحبًا أمّاه
.إنّي أشاهد مقطعكِ المرئيّ الآن
سُحقًا! أين هي؟ -
.ذلك كان (بِن). إنّه يبحث عن شيء ما -
.أجل يا أمّي، إنّا مستأجران ممتازان
.إنّا نعتني بمنزلكِ الاستثماريّ اعتناءً حسنًا
يجب على أبويْكِ أن يكونا سعيديْن إذْ أنّهما وجدا
.مستأجريْن، خاصّةً إن كانا مسؤوليْن مثلنا
ما زلنا نستقرّ في المكان، لكن اشتريتُ
...ستائرًا جديدةً لغرفة النّوم وطلبتُ
!أيّها الوغد
أوَتعلمين؟ عليّ إنهاء المكالمة. هلّا قبّلتِ أبي؟
.حسنٌ، أحبّكِ أيضًا
.لقد ماتَ صبّاري -
.سنعيده إذن -
.كلّا، ثمنه 4 دولارات وسننفق ضعف المبلغ لنُرجعه
.إنّي أُلقّنكَ الآن
.توقّفي
.توقّف
!أجل
.أحتاج إلى جعّة
لِمَ لا تحضر لي واحدةً؟
.أيّها الخاسر
أأحرقتِ شيئًا؟ -
.صحيح، لأنّي أطبخ كثيرًا -
.لكن إن تلاحظها... تنظّفها -
.أشكركِ -
.(بِن)
.اصحُ -
ماذا؟ -
.دعيني أنم -
.صهّ -
ما الخطب؟
لِمَ الأبواب مفتوحة؟ -
.لا أدري -
أضبطتِ الإنذار؟ -
.لقد رأيتَنا أضبطه -
.سأنظر في الأرجاء
.سأتّصل بشركة الأمن
.حسنٌ
.طابتْ ليلتكَ. أشكرك مُجدّدًا
.لا دلالة على حدوث اقتحام
.الإنذار يعمل جيّدًا
.يُقال أنّ هنالك بعض الأطفال يعبثون بالمنازل الخالية
.إنّه مزحة غبيّة وحسب
.سنغيّر الأقفال
.اصحُ أيّها الكسول. أريد المُلاءَ
.(تعالي يا (كيلي
ما الوقت الآن؟ -
.إنّها التّاسعة صباحًا. متجر الخردوات يفتح في الثّامنة -
نحتاج أقفالًا جديدة، أتذكر؟
.أجل. أجل، أجل، أجل
أنمتِ؟ -
.قليلًا -
.لم يعد لدينا أيّ معجون أسنان -
.أجل، نحتاج إلى الكثير من الأشياء -
...أيُمكنكَ أن تفعل
ماذا؟
.أكمِلي جُملتكِ
.قائمةً
ما الأمر؟
.أضع بعض آلات التّصوير الأمنيّة
.وكافّة الأقفال غيّرتُها أيضًا
إنّكَ عظيم جدًّا، أتعلم ذلك؟ -
أأخيرًا لاحظتِ؟ -
.لقد لويتُ ظهري -
.(حسنٌ، أيّها الطّبيبة (مايسُن -
.لا تجلب النّحس إليّ
.لم أصبح بيطارةً بعد
.ستصبحين
.الآن، إن كان بإمكانكِ خلع صدريّتكِ، فبإمكاننا البدء
.انظري، لدينا زائر
.(تعالي يا (بيبر
!(بيبر)
.لنذهب
ماذا اعتراها؟
.ربّاه، إنّها تكاد تتنفّس
.لنحضر لها بعض المساعدة
.مايك)، إنّي آسفة)
...لقد حاولنا أن نساعدها، لكن
.أقدّر كلّ شيء فعلتَه
.ليس هنالك المزيد يُمكنكَ أن تفعله
.انظر إلى هذا
.لقد تصدّع المشمّع
.احترس من العناكب
.أشكرك
ماذا بحقّ الجحيم؟
بِن)؟)
أوجدتَ أيّ أحدٍ؟
حتّى الآن، لا أحد من مفتّشي العفن
.يُمكنه المجيئ قبل أسبوع على الأقل
عظيم. سأغتسل. أتريد الاغتسال أوّلًا؟ -
.سأواصل البحث -
.سنُجرّبها مرّة أخرى يا (بِن)، لا بُدّ أن تكون موجودًا
.(باتريك)
.سنفعلها غدًا، بكَ أو بدونك
.(إلى (بِن
محاولة لم الشمل قد فشلت، لا بُدّ أن أتكلّم معك
.(من (باتريك
.لقد حدث خطأ ما. اتّصل بي، الأمر مُلِح
.لستَ بأمان. اتّصل بي حالًا. أنت في خطر
.شاهد هذا الآن
.(الجلسة الثانية من تجربة (تشارلز
نحن نحاول أن نحتوي ونصطاد
.الكينونة التي أحضرناها مُذ بضع سنين
.هُنا حيث ستحدث التّجربة
.سنستخدم تلك الأجهزة لكشف كينونتنا حينما تظهر
.أربعتُنا سيرتدون تلكنّ السّمّاعات
.ستأسر معتقدنا وتبثّه هُنا
باستخدام معدّاتنا، سأضخّم
.الموجات الدّماغيّة للمشاركين
،سيكون هنالك أربعة أشخاص يجلسون حول الطّاولة
.لكنّ ذلك سيجعلهم يبدون كأنّهم 4 آلاف
.وكلّ هذه الطّاقة المركّزة ستصبح مركّزةً هناك
نسختي الحديثة والمُطوّرة لغرفة
.الإيحاءات النفسيّة، أو غرفة الشبح
التيّارُ الكهربيّ يعمل كمُضخِّم
.للموجات أثناء مرورها خلال القفص
.الكينونات تحضر نفسها عبر الطّاقة
.كلّما زادتْ الطّاقة، كلّما زادتْ فرصة إحضارهم
...لقد أخطأنا العدّ في المرّة السّابقة
.ولكن الآن سنكون قادرين على حبس الروح داخل الحجرة
!(جريج)
جريج)؟ أين أنتَ؟)
.جهودنا لصيده باءتْ بالفشل
.لستُ متأكّدًا مِمّا فعلناه، لكنّ شيئًا قد جاء
.لقد أحضرناه إلى عالمنا
.الآن أصبح حرًّا طليقًا
.ما كان علينا أن نفعل هذا
بِن)؟)
أجل؟
ماذا؟
.(رُبّما علينا الاتصال بالشرطة فحسب يا (بِن
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.لا يُمكننا هجر المنزل فحسب
.بلى، يُمكننا -
.أنتِ حتّى غير مرتدية لملابسكِ -
.هيهات أن أبقى في هذا المنزل الليلة -
.لو كانوا أشخاصًا، لرأيناهم قادمين على كاميرات المراقبة -
.لا بُدّ أنّي تركتُ منطقةً عمياء -
لِمَ لا نقول ما نُفكّرُ فيه كلانا؟
منزلنا جديدٌ بحيثُ لا يُمكن أن
.يكون مسكونًا يا (كِل) فلا تاريخ له
تلك العلاقات، ماذا يُمكن أن يكون قد سبّب هذا؟
.وتلك الأصوات
.لا بُدّ من وجود تفسير لذلك
.على الأقل ها أنا أخيّم معكِ أخيرًا
أتعِدُني أنّكَ ستظلُّ مُستيقظًا؟ -
.أعدُكِ -
طوال الليل؟ -
.طوال الليل -
!مهلًا، أنصتي
.أعلمُ أنّ الليلة الماضية كانت قاسية
.كلُّ شيءٍ سيكون على ما يُرام
.المنازلُ تُحدِثُ ضوضاءً غريبة
.رُبّما انسلّ أحدُ الحيوانات للداخل
...سأظلُّ بالمنزل اليوم، وسأنظّف
.وأتّصل بأحدِهم ليتفقّد خزانة الملابس
ثُمّ ماذا؟ -
أتريدين الرحيل؟ -
.لا، فوالداي يعتمدان علينا لنعتني بمنزلهما
.لا يُمكنني إخبارهما بأنّ منزلهما مسكون
.احظي بيومٍ رائعٍ في العمل
...إن حدث شيءٌ آخر
.سأحجزُ لنا في فندقٍ... أعدُكِ بذلك
.مرحبًا أيُّها الجاران
.(أنا متأسّفةٌ جدًا بشأن (بيبر) يا (ماجي
...ولكن هذا الرفيق الصغير يحتاجُ لبيتٍ صالح، لذا
.فكّرتُ فيكِ...
أيُمكنني؟ -
.أجل، لا أرى مانعًا لذلك -
.لم تكوني مُضطّرةً لذلك -
.بلى، لقد... كنتُ مضطّرة -
ألاحظتَ أيّ شيءٍ غريب يحدُث في منزلك مؤخّرًا؟ -
على سبيل المثال؟ -
الأضواء تُضيء وتنطفئ، الأبواب تنفتح بنفسها، عفن؟ -
.يبدو أنّ الإنشاء رديء -
!اللعنة -
ماذا؟ -
.لقد بنى بيتيْنا نفسُ البنّاءِ
أتمانع إخباري لو حدثَ أيّ شيء؟
.بالتأكيد -
.شكرًا -
.(لقد أفزعتِني يا (ماجي
.منزلُكِ قتلَ كلبي
حسنٌ. مستوى الرّطوبة جيّد. وعلى الرّغم من ذلك، ما زال
يحتاج إلى آشعة حراريّة وتحت الحمراء، أين هؤلاء الرفاق؟
.أوقِف التصوير
هل المُعدّات الإضافيّة مُفعّلة وجاهزة؟ -
.كلّ شيءٍ جاهز -
.حسنٌ، لنضِئ تلك الشمعة
.ربّاه -
.تبًّا -
!(هيّا يا (ليديا)، هيّا يا (ليديا
أين المصابيح اليدويّة؟ -
ما هذا بحقّ الجحيم؟ -
!(ليديا)
.ربّاه، أطفِئ هذا الشيء
.قلتُ أطفِئ هذا الشيء
.يُمكنني التوضيح -
هذه الفتاة، (ليديا)؟ -
أكنتُما على علاقة؟ -
...ليست كعلاقتنا، ولكن -
.أجل -
ماذا حدث لها؟ -
...لقد
.رحلت
رحلت؟
ماذا يعني ذلك؟ أماتَتْ؟
أهذا ما سيحدُث لي؟ -
.لن يحدُثَ شيء -
وأنّى تعرف ذلك؟
أنّى لي الوثوق بك بعد الآن؟
ما هذا؟ ما الذي في منزلي؟ -
بأمانة لا أعلم، حسنٌ؟ -
.لقد كُنّا نحاول التواصُل مع شيءٍ ما من الجانب الآخر
.لقد كُنّا بالجامعة، لقد كانت مُجرّد تجربة
لِمَ لَمْ تُخبرْني عن ذلك؟
!لقد علمتَ ما يحدُث ولم تُخبرْني
.أقصد، لا أعلم، رُبّما أكون جزءًا من هذه التجربة أيضًا -
.لا، لقد كان كلّ ذلك في الماضي -
.خِلتُ جهلكِ بالأمر سيجعلكِ آمنةً
.من وجهة نظري، لقد كنتُ أحاولُ حمايتكِ. آسف
أنّى يُفترضُ بي تصديق أيّ ممّا تقول؟
.اخرج من منزلي
!اخرج الآن
!(باتريك)
(أنا (بِن
.اتّصل بي
ماذا تكون؟
!ابتعد عنّي -
!توقّفي! انظري إليّ -
!توقّفي! توقّفي! انظري إليّ
.(ما زال لا يوجد ردّ من (باتريك
.نحنُ بأمانٍ الآن
ماذا أيضًا يُمكنني أن أفعل؟
.يُمكنكَ الابتعاد عن الفراش
!(كيلي)
!هيّا
!هوّني عليكِ! هوّني عليكِ
إلى أين سنذهب؟
.(إنّه (باتريك
.منزلُكِ ليس مسكونًا، إنما أنتِ المسكونة -
.من قِبَل الشبح الذي تواصلنا معه -
.لو كان شبحًا، فهو ليس شبحًا لآدميّ -
ماذا يريدُ منّا؟ -
.ما ينالُه بالفعل. يريدُ أن يكونَ في عالمِنا
.يريدُنا نحن، إنّه يتغذّى على الحياة
.سيُعاقبكِ، ويتلاعبُ برؤيتكِ للعالم، وسيأخذكِ
.لقد فتحنا الباب، وهو عَبَرَ من خلاله
أيُّ باب؟ -
.صَدعٌ بين عالميْنا، جلستُنا الثانية فتحتهُ أكثر -
فيمَ كُنتَ تُفكّر بحقّ الجحيم؟ -
،أجل، على الأقل لم أهرُب
.وأتصرّف كأنّ الأمر لم يحدُث
.ليس هذا ما فعلته، وأنت تعلمُ ذلك -
.لقد حاولنا فعل شيء جديد، لقد حاولنا احتواءه -
أتذكُر غرفة التأثيرات النفسيّة؟
لقد أعدتُ توجيه التيّار حتّى
.يبعث مجالًا مغناطيسيًّا سالبًا
.إنّها بمثابة مأوى القنابل للموجات الدماغيّة
.لقد كنتُ أعيش هناك لأسابيع
هذا رائع. الطريقة الوحيدة لحماية أنفسنا
.هي أن نعيش في صندوق
.مازال لدينا فرصة لنُنهي الامر هنا
كيف؟
ثبّتي أجهزة الإرسال هذه في كلّ مكانٍ رأيتِه يحاول
.الظهور فيه، أيّ مكانٍ حاوَل أن يطأ قدمه فيه
لقد سجّلتُ انبعاثات مُخَطَّطُ كَهْرَبِيَّةِ
.الدَّمَاغِ لتجربتنا. سنستدمُ تلك القوّة ضدّه
.سنُشغّل تسجيل الجلسة بطريقةٍ عكسيّة
سأستغلّ من خطوط الكهرباء
.وأُغذّي نظامنا بكلّ تلك الطاقة
لقد جمعها أربعة آلاف عقل بشري
.يُمكن أن ُيدمّره أربعمائة ألف
،عوضًا عن توجيه أجهزة الإرسال نحوه
.سنُوجّهها نحونا... ونحو ذلك المنزل أيضًا
.مع وجودنا بالداخل، سنغمرُ كلّ بوصة
أفتح كلّ شيء، صحيح؟ -
.الثلّاجة والميكروويف وغسّالة الصحون، كلّ شيء -
.في التجربة الأولى، الموجات المُضخّمة عملت كمفتاح
،في اللحظة التي نفتح فيها البوابة، يُمكننا أن نعكس
...هذه العملية. لو استطعنا ربط التسجيليْن، يُمكننا
.تضخيم وإرسال الموجات بطريقةٍ عكسيّة -
.ومع كلّ الطاقة الإضافيّة، نُغلق الباب ونُحكِم القفل -
.حسنٌ
!بِن)، (بِن)، ساعدني)
!(بِن)
!(بِن)! (بِن)
!بِن)، (بِن)، ساعدني)
!تراجعي
.أجهزة الإرسال ترتبط
.بدء التشغيل العكسي
.لقد اكتملت عملية الربط
.جارِ تضخيم مُغذّي الموجات
.القوة الدافعة الكهربية مُرتفعة
.سأستغل الشبكة الرئيسيّة
هل نجح الأمر؟
.إنّهُ حيٌّ هادئٌ حقًّا
.بمساحة حوالي 3400 قدم مربّعة
.هاكِ الاتجاهات إلى منزلي
.الغرفة الآمنة، تحسُّبًا
.شكرًا
.سأخرج هذه -
.سأساعدكِ في ذلك -
.مرّ يومان وما من شيءٍ غريبٍ على الإطلاق
لقد استعدنا حياتنا مرّةً أخرى، صحيح؟
.فلنعِش اليوم بيومه -
.سأقبلُ بذلك -
.لا تقولي ذلك، أبدًا
!(باتريك)
.(لقد اختفى (باتريك
علينا الذهاب لشقّة (باتريك). لقد عاش في
.ذلك الشيء الذي بنيتموه يا رفاق، تلك الغرفة
لقد قال (باتريك) أنّه بناها ليُبقي
.هذا الشيء بالخارج، سنكون بأمانٍ هناك
ثمّ ماذا؟ -
.لا أعلم، ولكنّي لن أستسلم -
...فقدان النمط
.يقودني إلى الاعتقاد أنّه يتلاعبُ بنا
لقد تلاعب بأعضاء جلسة السبعينات
.ويتلاعب بـ(جريج) وبي
من الستّة أشخاص الذين أجروا
...تجربة السبعينات، مات اثنان
.وانتحر واحد، واختفى ثلاثة
.لم أخبِر (بِن) أو الآخرين. لم أستطِع
.ريّما تكون هذه المعرفة قد لوّثت نتائجنا
.ولكنّي أرى الآن أنّي كنتُ مُخطئًا
.هذا الشيء أكبر من أي شيطانٍ أو شبح
.إنّه مُحاصرٌ في المَطْهَر للأبد
...ولكنّي أظنّ المَطْهَر لا يحتوي على أرواح البشر فحسب
.بل على كياناتٍ لا تُحصى وأرواحٍ خبيثة
...لقد بذلتُ قصارى جهدي لمعرفة ماهيّتها
.ولكن ممّا يُمكن أن أقول ، فلا اسم لها
...لقد حاولتُ فهم نمط هجومها
.منطقٌ يُمكنني الاستفادة منه لصالحنا
.(مذكّرات (باتريك
...لا يوجد
.وهذا يُفزعني أشدّ الفزع
،بالنسبة للوجود البشري بأكمله
.فقد آمن الناس بالخوارق للطبيعة
.الأشباح والأرواح، الملائكة والشياطين
ما سنثبته... هو أنّ الخوارق للطبيعة حقيقةً
.هي جزءٌ من العالم الطبيعيّ
.إنّه شيءٌ يُمكنكَ أنْ تُقدّره وتُحدّده
.إنّه ليس سحرًا، إنّما علم
.وسنتواصل
الجسدُ البشري في الأساس عبارة عن
...بطاريّة مُتحرّكة مليئة بالطاقة الحيويّة
.خاصةً تلك التي وُلّدَت من قِبل المخ
...من فضلك يا (بِن)، كم المدّة
.(كيلي)
الأصوات الأولى كانت كمُرشِد
.لفتت انتباه الكينونات إلى عالمنا
.ثمّ سمحنا لها بالعبور
.من الواضح لي أنّها تريد ما لا تملك
.تريد الوجود في مستوانا
.إنّها تُصبحُ أقوى
.مع كلّ شخصٍ تستحوذ عليه، تُصبح أذكى
.أكثر قوّة. إنّها تتعلّم عنّا
.لا يُمكننا الجزم بما هو حقيقيّ وما هو من صُنع خيالنا
...نعتقدُ بأنّا كُنّا ندرس تلك الكينونات
...ولكن كلّ ذلك الوقت، كانت هي تدرسنا
.تختبر دفاعاتنا، ضعفنا
.وما هذا إلّا أول شيء منهم، إنّهم يدخلون عالمنا
.إنّهم يأخذون الحيوات
...لقد فتحنا الباب
.والآن، فقد فات الأوان لإيقاف ذلك -
!(بِن) -
تـــرجـــمـــة
Eng. Zahar & Abdelrahman92
عبدالرّحمن أسامة & محمّد الزهّار
www.facebook.com/BTScenes44              www.twitter.com/BTScenes44